---
title: Пост по неделе 5-11 мая.
summary: Сейчас расскажу вам о том, что произошло.
date: 2025-05-12
math: true
authors:
  - admin
  - Kizhvatkina Anna
tags:
  - Study
  - Weeks
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://res.cloudinary.com/highereducation/image/upload/c_scale,w_750/f_auto,fl_lossy,q_auto:eco/v1532987738/TheBestColleges.org/images/study-tips.jpg)'
---

## Общая информация про неделю

В прошедшей неделе мои дни были наполнены интересными событиями и открытиями. Половину недели я училась по своему обычному расписанию, но начиная с 8 мая в связи с Днем Победы дни с 8-11 были выходными. 

## События

В эту неделю я не только хорошо отдохнула, но и продуктивно поработала, ведь на следующей неделе у меня будут контрольные и самостоятельные, поэтому я должна была подготовиться.

## Подготовка к следующей неделе

Надо было подготовиться к самостоятельным по математическому анализа и линейной алгебре и контрольной работе по математической логике, поэтому всю неделю я усердно готовилась. В первые несколько дней я повторила все нужные темы по матлогу, дальше сделала домашнее задание по линейной алгебре, чтобы лучше разобрать тему. И закончила подготовку математическим анализом и подготовкой к самостоятельной по интегралам.

